Arquitectura de software:

    * Una arquitectura de software se selecciona y diseña con base en objetivos (requisitos) y restricciones.
    * Los objetivos son aquellos prefijados para el sistema de información, pero no solamente los de tipo funcional, también otros objetivos como la mantenibilidad, auditabilidad, flexibilidad e interacción con otros sistemas de información.
    * Las restricciones son aquellas limitaciones derivadas de las tecnologías disponibles para implementar sistemas de información.
    * La arquitectura de software define, de manera abstracta, los componentes que llevan a cabo alguna tarea de computación, sus interfaces y la comunicación entre ellos.
    * Toda arquitectura debe ser implementable en una arquitectura física, que consiste simplemente en determinar qué computadora tendrá asignada cada tarea.