Existen dos tipos de problemas: Los problemas esenciales y los problemas accidentales.

Esenciales: 
    * Se dividen en 4 tipos de problemas
        • Complejidad: cuando un dominio de un problema es complejo en sí mismo. En el caso de adiciones y todas las acciones que conlleven al sistema a ser más complejo.
            * Manejo del problema de complejidad: No desarrollar: Comprar - OSS
        • Conformidad: en qué contexto se usa el software y cómo debe adecuarse al mismo. Se incluyen todo lo que le compete. Ej: Ambiente, conectividad, impuestos, etc.
            * Manejo del problema: Prototipado rápido, feedback y ciclos rápidos para soluciones pequeñas.
        • Tolerancia al Cambio: Posibilidad del cambio en el mismo y que sea responsivo a diferentes contextos.
            * Manejo del problema: Desarrollo Evolutivo, desarrollos pequeños. Paso a paso pero de manera firme e ir haciendo crecer el software.
        • Invisibilidad: Problemas de tangibilidad nula.
            * Manejo del problema: Grandes diseñadores, Arquitectos que saben abtraer el problema y que realiza soluciones elegantes, de manera simple, con la mejor calidad posible en los componentes que lo necesitan.

Accidentales: 
    * Está relacionado con la plataforma que vamos a implementar, tecnología, lenguajes, frameworks, integraciones, entre otros, que tienen 3 Entornos:
        • Lenguajes de alto nivel
        • Multi-procesamiento
        • Entornos de programación
“Considero a la especificación, diseño y comprobación del **concepto **la parte difícil de hacer software. 
(…) Si esto es cierto, hacer software siempre será difícil. No existe la bala de plata.” - Del libro **No Silver Bullet **(Frederick P. Brooks Jr., 1986)