Es importante que diferenciemos el ROL del puesto de trabajo, hay roles que pueden ser desarrollados por la misma persona.

Experto del dominio: 
    * En una metodología tradicional, es la persona a la que acudimos para entender las necesidades del negocio. En metodologías Ágiles --> stakeholders.

Analista: 
    * Funcional/de negocio, la persona responsable de definir los requerimientos que van a llevar al software a u buen puerto. 
    En el caso de Ágiles el dueño del producto es quien arma las historias y que nos acompaña en el proceso de construcción del software.

Administrador de sistemas / DevOps: 
    * Es el rol de operaciones y desarrollo, son las personas responsables de la infraestructura que alojara nuestra aplicación.

Equipo de desarrollo: 
    * QA / Testing se encargan de la evaluación de nuestro software, comprobar que lo que se está haciendo es lo que se espera que se haga. 
    Desarrolladores involucrados en la construcción del software. 
    Arquitecto, diseña la solución y análisis de los requerimientos, es un papel más estratégico. La arquitectura emerja del trabajo de un equipo bien gestionado.

Gestor del proyecto / facilitador: 
    * Llevan al equipo a través del proceso iterativo e incremental, entender lo que pasa con el equipo y motivar el avance en el desarrollo del producto.