El Arquitecto va a **conectar a las partes interesadas y los requerimientos de los mismos con la implementación del sistema**.
Es decir tiene una visión global del proyecto en general y debe diseñar el software de tal manera que cumpla con los requerimientos de todas las partes interesadas.

Partes interesadas o Stakeholders

Cliente:
    * Quiere tener su sistema respetando el presupuesto establecido y entregado a tiempo. Debará preocuparse por encontrar cuáles son los mayores riesgos y evitarlos.

Manager: 
    * Querrá cumplir con los requerimientos del cliente y además tener la posibilidad de crear equipos que puedan autogestionarse y atacar diferentes partes del sistema de forma simultanea.

Dev:
    * Que sea fácil de implementar y mantener.

Usuario:
    * Que funcione, que haga lo que tiene que hacer cuando lo tenga que hacer.

Tester QA:
    * Que sea fácil de probar

Con todo esto en mente el Arquitecto deberá tomar las mejores desiciones para que el impacto del diseño sea agradable para todas estas partes.