Los Requerimientos:
    Una vez que entendemos el espacio del problema y el espacio de la solución, vamos a entrar a analizar los requerimientos de nuestro sistema.

Requerimientos de producto
Los podemos dividir en tres (3):

    • Capa de requerimientos de negocio, son reglas del negocio que alimentan los requerimientos del negocio.
    • Capa de usuario, tienen que ver en cómo el usuario se desenvuelve usando el sistema, qué atributos del sistema se deben poner por encima de otros.
    • Capa Funcional, se ven alimentados por requerimientos del sistema, ¿qué cosas tienen que pasar operativamente?
    Esta capa se ve afectada por las restricciones que pueden afectar operativamente a lo funcional.

Requerimientos Significativos para la Arquitectura del Producto:

    • Requerimientos funcionales: (Funciones indispensables) Tienen que ver con las historias de usuarios, que hablan sobre específicamente lo que hace el sistema, por ejemplo que usuario ingrese al sistema.
    • Requerimientos no funcionales: (Atributos de calidad): son aquellos que agregan cualidades al sistema, por ejemplo que el ingreso de ese usuario sea de manera segura.

Requerimientos de proyecto

    • Tienen que ver más con el rol de gestor de proyectos, se usan para dar prioridad a los requerimientos del producto.
    • Estos dos mundos de requerimientos hablan de las prioridades del equipo de trabajo del proyecto.
    • Tiene que ver con requerimientos logísticos, que no tienen que ver con el desarrollo del software.