Los Riesgos:

    Es necesario identificar los riesgos para poder priorizarlos y atacarlos en orden y asegurar que las soluciones arquitectónicas que propongamos resuelvan los problemas más importantes.

Identificación de los riesgos:

    • Toma de Requerimientos (Requerimientos funcionales):
    Se calificará su riesgo de acuerdo a su dificultad o complejidad.
    • Atributos de calidad (Requerimientos NO funcionales):
    Se calificará su riesgo de acuerdo a la incertidumbre que genere, cuanto mas incertidumbre hay, mas alto es el riesgo.
    • Conocimiento del dominio:
    Riesgo prototípico, son aquellos que podemos atacar de forma estándar.


Pregunta de examen:
Los riesgos hay que identificados para poder priorizarlos, recuerda que no es necesario mitigarlos todos, 
debemos siempre tener en cuenta y dar prioridad a aquellos riesgos que ponen en peligro la solución que se está construyendo.