Las Restricciones:

    Las restricciones en el contexto de un proceso de desarrollo de software se refiere a las restricciones que limitan las opciones de diseño o implementaciones disponibles al desarrollar.

Los StakeHolders, nos pueden poner limitaciones relacionadas con su contexto de negocio, ejemplo:

    • Las limitaciones legales, la implementación de un producto podría tener restricciones en algún país, y esto seria una limitante a considerar para el desarrollo del producto.
    • Limitaciones técnicas, relacionadas con integraciones con otros sistemas.
    • El ciclo de vida del producto, agregará limitaciones al producto, por ejemplo a medida que avanza el proceso de implementación el modelo de datos va a ser más difícil de modificar.

Nota:
El arquitecto debe balancear entre los requerimiento y las restricciones.