Estilos: Llamado y retorno

Programa principal y subrutinas: 
    * Es el estilo más básico donde se tiene una rutina y se manda a llamar otra subrutina en donde la subrutina puede retornar o no un resultado, 
    pero la rutina principal continua hasta que acabe la subrutina.

Orientada a Objetos: 
    * Una versión con esteroides del estilo anterior. Se utiliza para aplicaciones que vamos a mantener por mucho tiempo. 
    Tratamos de juntar el estado de la aplicación creando objetos los cuales tienen una interfaz publica (interfaz en este caso se refiere a una definición de funciones o estructura que esta clase puede implementar) 
    donde la llamada no es solo una subrutina, sino objetos que interactuán entre si.

Arquitectura multinivel: 
    * Son diferentes componentes que se van a comunicar en un orden en especifico donde un componente principal crea el llamado a un componente inferior en algún momento, un ejemplo de esto son las aplicaciones cliente-servidor.