
Estilos Monolíticos:

    * Es más fácil darle prioridad a la eficiencia de las comunicaciones.
    * Son más fáciles de probar.
    * Curva de aprendizaje son más fáciles, todas las piezas estan en el mismo lugar. (Los microservicios son fáciles de entender).
    * La capacidad de modificación es más fácil.
    * La modularización es más fácil de romper, por lo que es más fácil no garantizar esa separación a largo plazo.
    * En la usabilidad, es mas costoso, porque habría que respaldar toda la aplicación y no pequeños microservicios.
    * Puede ser un desafío para el despliegue, porque habría que garantizar que toda la aplicación o sistema se adapta a ese contexto específico.

Estilos Distribuidos:

    * Es más fácil darle prioridad a la eficiencia de las comunicaciones.
    * Para hacer una prueba de principio a fin hay que tener todos los componentes disponibles .
    * La curva de aprendizaje es más difícil, porque habría que entender todas las piezas de los componentes.
    * Al ser desplegadas independientemente, son versionadas independientemente, y esta variación de serviones hace mas complejo su modificación.
    * La modularidad, es más fácil porque los componentes que son desplegados independiente.
    * La disponibilidad se pueden tener multiples copias del sistema. por lo que este disponible es mas barato.
    * La adaptabilidad es más fácil en el despliegue porque los componente se despliegan independientemente en múltiples contextos.