PlatziServicios

Situación/Problema:

La bañera de nuestra casa está dañada debido a que se rompió nuestra cañería, es necesario los servicios de un plomero que me permita arreglar dicho problema y sea de nuestra confianza.

Entonces se comienza con los requerimientos del sistema:

    * Criterio de éxito:

        * Conectar rápidamente a un cliente con un profesional de confianza.
        * Garantizar el aumento del volúmen de trabajo al profesional.
    Idea: 
        * Definición de una forma ideal de como se satisface una necesidad. Ejemplo: Tener una forma mucho más sencilla de solicitar un servicio de plomería que llegue a mi casa con un plomero que se conozca.

Historias de usuarios: 
    
    Definir las experiencias que los usuarios han tenido respecto a la solución de su necesidad. 
    Ejemplo:

        * Experiencia de un cliente x: quiero contactar a un profesional en el momento para reparar un problema en mi hogar.
        * Experiencia de un cliente y: quiero conocer la experiencia del profesional para decidir a quien contacto.
        * Experiencia de un profesional x: quiero cobrar mi trabajo realizado para seguir prestando el servicio.
        * Experiencia de un profesional y: necesito tener más repertorio de personas para ampliar mi currículo de trabajo y flujo del mismo.

Requerimientos más técnicos:

    * Etapas de la prestación de servicio:
        * Solicitar, aceptar y finalizar una prestación de servicio de forma segura.
    * Comunicación: La forma en como el cliente solicita el servicio a su hogar.
    * Evaluación: Como se evalua los profesionales y clientes para futuros tiempos

Riesgos:

    * Son referentes a historias de los usuarios.

Ejemplo:

    * El cliente utiliza un servicio y no completa el pago en un tiempo determinado.

    * La persona que solicita el servicio no puede confirmar quien es la persona.

    * Restricciones.

    * Limites que tiene nuestro proyecto de acuerdo a variables.

Ejemplo:

    * Recursos disponibles para el desarrollo: programadores, equipos de cómputo, energía, comida, lugar de trabajo, servicios públicos, etc.

    * Registro de impuestos del profesional: Que el profesional cumpla con el pago de impuestos ante las instituciones.

    * Antecedentes penales: que el profesional cuente con ser un ciudadano ejemplar dentro de la ley.

Teniendo en cuenta todas las restricciones y requerimientos que existe, lo más adecuado es montar una arquitectura cliente-servidor dentro de la web que permite de una manera mucho más sencilla la automatización de procesos.